Selamat datang kembali.
Jadi kita harus melakukan beberapa hal pertama-tama kita harus menghubungkan javascript Abwehr ini dengan beberapa
quavery sihir chap.
Atau mungkin Anda.
Iya nih.
Dan Anda tahu dan setiap kali kami mengklik roti ini kami ingin semua ini dipilih.
OK kami ingin itu terjadi tidak apa-apa.
Tetapi kita juga perlu memastikan bahwa formulir kita berfungsi.
Jadi mari kita klik dan lakukan.
Ini tidak bekerja.
BAIK.
Jadi kita perlu mencari tahu apa yang terjadi di mana rute kita dan media utama.
Mari kita cepat ke web.
Biarkan saya mengambil ini.
Anda tidak membutuhkan semua ini.
Saya suka cerita HP karena menyimpan Windows terbaru kami.
Ray, tetapi kita tidak membutuhkan semua itu.
OK jadi saya bisa melihat ini adalah posting dan jika saya kembali ke tahun ini kita tahu ada posting di sini.
Mari kita coba sebenarnya.
Kita akan menghapus barang jadi mari kita coba hapus dan mari kita lihat apakah itu berhasil.
Dan kembali saja ke sini.
Oke, itu berhasil.
Saya menaruh sedikit di controller saya.
Saya mengembalikan ini, dia bekerja dengan baik jadi jika Anda tidak memiliki itu pastikan Anda melakukannya.
Jadi dia bekerja dengan penghapusan yang saya perhatikan ingin saya lakukan jika Anda mendapatkan beberapa jenis kesalahan.
Pastikan Anda memiliki ini di formulir Anda di sini.
Dia adalah bidang kami dan mungkin Anda dapat melihat bidang atau metode dan memastikan ini dihapus seperti ini.
BAIK.
Kalau-kalau Anda memiliki masalah.
OK jadi kontrol kita semakin menyakitkan yang kita inginkan.
Bagus dan semua kita punya semua yang ingin kita lakukan.
Inilah petunjuknya.
ID apa pun yang kami dapatkan di permintaan ini benar.
Jadi itu kembali ke sini dan mari kita lihat apakah kita bisa membuat ini bekerja.
Yah pertama-tama kita harus menemukan media yang kita ingin
percaya kita memiliki beberapa model tahun di suatu tempat saya kira foto sehingga kita dapat mengatakan foto itu baik atau gagal dan permintaan.
Dan saya pikir ini disebut array kotak centang.
Ya Tuhan.
Dan kita bisa melihat foto di sini.
Dan untuk membuatnya lebih sederhana, kita bisa mengulanginya dan melihat sesuatu
di sini.
Pastikan Anda memasukkan ini baik saya sudah di sini ini termasuk baik
atau gagal.
Periksa waxer ulang saya untuk masing-masing sekarang bekerja
OK.
Anggap saja saya
ingin missies foto ini sudah menggunakan ekspresi array.
Baiklah.
Saya akan mendengarkan saya untuk
itu.
Dan mari kita lihat apakah ini berhasil.
Kesalahan sintaks Whoops pada delapan puluh enam.
Lihat di mana saya mendapat masalah.
Untuk masing-masing untuk itu.
Seperti untuk kita pergi.
Saya tidak melihat dan sekarang saya melihatnya.
Jadi mari kita pastikan bahwa kita mengembalikan ini untuk mengarahkan ulang di sini sebenarnya sebenarnya untuk mengetahui
kita akan mengarahkan kembali ke Crary
mereka. Mari kita kembali ke sini dan sekarang kita mencoba untuk mengatakan foto ini di sini kita mengklik mengirimkan foto dihapus
Itu keren.
Jadi kami dapat menghapus item ini pilih file utama dan duduk di sini.
Sekarang seperti yang Anda lihat, kami dapat menghapus banyak sekarang pada kuliah berikutnya.
Yang ingin saya lakukan adalah saya ingin menambahkan beberapa Jake di mana Anda javascript dan dapat memilih sebagai botch pada
saat yang sama.
OK itu media olso.
Sementara itu dan aku hanya ingin memilih semua kembung ini kembali ke sini.
Kami punya beberapa foto yang bisa kami hapus pada kuliah berikutnya.
OK jadi kuliah selanjutnya Mari kita tanyakan pada Jake di mana kita berada javascript dan mari kita buat fungsi
terakhir ini.
Saya harap Anda menikmati kursus ini.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa.
Sampai jumpa.